variables: hay 3 tipos, const que es una variable inmodificable, 
    var que afecta al todo el codigo pero es modificable 
        y let que es una variable que se "esfuma", es decir que solo aplica a secciones del codigo
    Cada variable puede almacenar cualquier tipo de dato, acotando su redaccion en el codigo

Strings: Son basicamente cadenas de texto que se encierran entre comillas simples o dobles

Funciones: Son ejecutables a los que se la asignan un nombre y un argumento, el nombre sirve para que pueda ser invocada,
    y el argumento es el dato/valor con el cual va a actuar la funcion
    Para que la funcion devuelva un valor/dato pedido se usa el return, lo que hace es interrumpir la ejecucion de la funcion
        y devuelve un resultado de ser requerido

Declaraciones IF: Literalmente traducido como "si", son condicionales, es decir que se ejecutan unicamente si la condicion dada es verdadera,
    esta condicion se encuentra siempre encerrada en () despues del if.
    De no cumplirce la condicion es posible asignar una condicion contraria, es decir que se ejecute si la condicion del if es falsa
        esta misma se encuentra entre corchetes {} antes de la palabra ELSE.

Valores booleanos: los valores booleanos son unicamente 2, 'true' y 'false', no son modificables,
    y significan verdadero o 1 para true, y falso o 0 para false. Acompañan a las condicionales y 
        sirven de modo simplificado para activar o desactivar algo.